Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
Área residencial Britannian – Assentamento de Tokyo
Aqui é 2-D-4. Em breve entrarei na área aérea
controlada pelo assentamento de Tokyo.
Entendido. Seu objetivo é
propaganda comercial, correto?
Sem mudanças. Como relatado,
a duração do voo é de 14 horas.
Confirmado. Você tem
permissão para sobrevoar.
Agradeço pela resposta.
Somos os que restaram dos
Cavaleiros Negros que, junto com Zero,
deram um golpe certeiro em Britannia.
Mas ainda é cedo pra se desesperar!
Se a Operação Hien 4 for um sucesso...!
Sim.
Pessoal... Sinto muito.
Nippon, banzai!
Lelouch.
Oh? De novo? Que persistência, hein?
Você não vai mais fugir!
Ei! Sobre aquele negócio...
Desculpa! Outra hora!
Lelouch, espere!
Vice-presidente!
Dê o seu melhor!
Tá! Tá!
Você perdeu assim que decidiu
tornar isso uma disputa física.
Não está exagerando?
É só reposição de educação física.
Participe da aula e tudo se resolve!
Eu tenho crédito suficiente
pra não ir, não?
É só um gás colorido!
Espere!
Força, vice-presidente!
Ah, valeu!
E se diz presidente do conselho?!
Ah, desculpa. Foi sem querer.
Lelouch!
Quer me matar, professora?
Rivalz?! Desde quando...?!
Rivalz!
Peguei emprestado!
Lulu, de novo?
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e ir até você
Yami Studio
Mesmo que o mundo desmorone
Há coisas que nunca mudam
Mesmo que seguremos nossas lágrimas
Existem coisas que preciso proteger
A mensagem que está em meu corpo
Por milhões e milhões de anos
É transmitida
(Não tenho dúvidas)
E ecoa
(É simples)
Em voz rouca
(Chamando pelo amanhã)
Com minhas mãos feridas
(Vou te proteger)
Eu continuo a lutar!
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e partir o destino
Vou levar embora suas lágrimas
que estão transbordando
O Dia em que o Demônio Despertou
Mas que coisa. Eu queria ficar livre
pelo menos depois da aula.
Eles fazem isso porque você
vive matando aula, nii-san.
Porque é chato, oras!
Coma um pouco. A presidente que deu.
Eita!
Mas você que...!
Tudo bem, desculpa.
Já faz um ano desde a
Black Rebellion que o Zero causou.
As coisas finalmente começaram
a se acalmar na Área 11.
Quando o incidente começou,
muitos rumores se espalharam.
A gente até pensou em voltar
pra nação principal.
Entregou seu formulário de carreira?
Hm?
A professora Villetta
tava brava por isso.
Ah.
Vai pra faculdade?
Não decidi ainda.
Já cansei de ser estudante.
Mas também não tô pronto
pra ser usado pelos outros.
Bem a sua cara.
Mas acho que não farei nada
pra colaborar com a sociedade.
Ainda teria grandes empresas
e a nobreza acima de mim.
Um mundo completo.
Eu só seria absorvido
à hierarquia dos adultos.
Isso não é discriminação contra
Elevens, e sim, diferenciação!
Os Elevens mostraram ser
perigosos e agressivos...
Seguiram o golpista Zero, que os levou
a se chamar de "japoneses" novamente!
E nós, Britannians, precisamos
controlá-los e educá-los!
Os Elevens perderam.
Eles não tinham força.
Se eles ficassem quietos,
esse lugar não seria rebaixado
a área de reeducação.
Zero... Ele foi tolo.
Não importa o que você tente,
o mundo é...
Rápido, vice-rei Calares. A delegação
da Federação Chinesa o aguarda.
Eu sei. E como está a operação do E.I.S.?
Sim, estão na Torre de Babel.
Logo hoje... O que
Sua Majestade está pensando?
Eu duvido que os que restaram dos
Cavaleiros Negros possam fazer algo.
Além disso, o Zero morreu.
Pare de fazer corpo mole,
seu macaco Eleven!
S-Sim!
O alvo está chegando, como previsto.
Agora está entrando no portão por B-3.
Será que ela vai aparecer?
Espero que sim. É arriscado
deixá-lo sair do assentamento.
Tudo bem se quiser vir, mas já
fico satisfeito só com a carona...
O de hoje é ilegal.
Se você for preso, vai ser complicado.
Nem ligo pra polícia.
Mas por quê? Você não quer dinheiro, né?
É óbvio. Eu só quero jogar
com pessoas mais fortes!
É mentira. Só estou entediado.
Na verdade, eu...
E agora, o evento principal
é a partida entre irmãos!
Quem vai sobreviver é
o mais velho ou mais novo?
As apostas na luta durar
dez rounds pagam sete moedas.
Nii-san, vamos embora.
Aqui é...
A aposta em uma rodada
paga três moedas!
Tudo bem. Aqui é bem simples.
Veja.
Os que estão rindo e
se divertindo são Britannians.
Os que trabalham e são
motivo do riso são Elevens.
Mesmo que finja não ver, no final...
Mas só por isso...
Eu sei, mas essa é a verdade.
Os Elevens perderam duas vezes. Uma com o
Primeiro-Ministro Kururugi, e outra com o Zero.
Como poderiam se rebelar
se não têm força?
Sinto muito!
Não, tudo bem.
Mas eu sou uma Eleven e
você é um estudante Britannian!
Pior ainda.
Você odeia que esfreguem
a questão de hierarquia, não é?
Mas aqueles com pouca força
só têm a opção de aguentar.
Mesmo que o oponente esteja errado.
Gostaria que não empurrasse
seus valores sobre mim.
Sinto muito.
Deixe-me ver sua cara, hein?
Hm... Você tem bons dotes!
Tivemos uma boa caça
às coelhas hoje, senhor!
Eu não sou um produto!
É, sim. Perdedores não têm direitos!
Um problema inesperado aconteceu.
Se quer odiar algo,
odeie ter nascido sem poder.
Não é o que a Sua Majestade diz?
Sua Majestade...
O forte come o fraco.
Essa é a regra do mundo!
Nii-san, ele é da máfia!
Que arrogância.
Tá planejando devorá-la, por acaso?
Estudantezinho,
esse é o mundo dos adultos.
Então, quem devora quem?
O estudante ou o adulto?
Por que não decidimos com isso?
Com xadrez?
Nii-san, não!
Tarde demais, né?
Estudantes não sabem de nada mesmo.
Não é bem assim, senhor Black King.
Você é um jogador famoso
neste mundo, não é?
Então veio falar comigo sabendo disso?
Se o Zero estivesse aqui,
vocês não fariam isso!
Não fale mais o nome do traidor.
O Zero não nos traiu!
Fique quieto!
Tá! Já entendi!
Deve ter acontecido alguma coisa.
Alguma coisa?
Que coisa é essa que faz um
comandante sumir na última batalha?!
Parem!
De um jeito ou de outro,
Zero está morto!
Morto?
Xeque-mate.
I-Impossível!
O estudante ganhou dele!
Como o Black King perdeu?!
Como ele perderia tão fácil?
Parece que você foi devorado.
Mas que problema, hein?
Se esse rumor se espalhar,
minha reputação vai despencar.
Não pretendo espalhar nada.
Não, senhor estudante.
Estou falando da trapaça que fez!
Trapaça?!
Como você é levado...
Espere!
Trapacear no xadrez?!
Não tem como!
Segurem-no. Vamos criar uma prova...
Seu adulto sujo!
Jogar limpo não traz a vitória!
Nii-san!
Terroristas?!
Avançar!
Venha, por aqui!
Espere! Ei!
Nii-san!
Uma nave, é? É a última tentativa.
Escritório de Inteligência Secreta,
iniciar Operação Valhalla 7.
Yes, my lord!
O que é isso? O que tá acontecendo?!
O quê?!
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
Bem-vindos à Área 11.
Mas que recepção majestosa.
E ouvi dizer que o Zero morreu.
Zero? Não, não.
Achei que vocês da Federação Chinesa
nos compreenderiam melhor dessa forma.
Ora... Mas foi uma manobra muito direta.
Hm?
Por favor, entregue sua arma.
Nossa segurança é perfeita.
Não precisa dessa relíquia.
Xing-ke, mas que rude!
Perdão.
Achei que vocês da Britannia nos
compreenderiam melhor dessa forma.
Ora...
Espere, e as apostas?!
Quero meu dinheiro!
Ué?!
Nii-san, por aqui!
Ei!
Não! Espere!
O quê? Perdeu o alvo de vista?!
Sim. Nós vamos invadir também.
Entendido!
Os terroristas que atacaram a Torre de Babel
parecem ter diversos Knightmares.
Estamos prontos para começar a
operação. O perímetro está limpo.
Certo, entre na sétima sequência.
Comandante, o vice-rei Calares...
Ignore esse burocrata.
Recebemos ordens diretas
do próprio imperador!
Yes, my lord.
Os Elevens que usem as escadas!
Está sobrecarregado!
Não empurrem!
Terroristas? Por que os Cavaleiros
Negros remanescentes estão aqui?
Soldados Britannian!
Malditos Britannians!
Desculpa! Eu não o segurei direito!
Não se preocupe. O Urabe-san
tá procurando por ele.
Entendi!
Rolo! Por aqui!
O que tá acontecendo?
Aquele Knightmare...
Estava... me protegendo?
Nii-san, o que faremos?
Não se preocupe. Nós vamos sair daqui.
Eu vou dar um jeito.
C-Claro que vamos.
Rolo!
Nii-san!
Agora o Lulu tá arrastando até
o Rolo pros vícios dele!
Por que não é sincera e fala
que tá preocupada com o Lulu?
Nem tô!
Lá vai ela de novo.
Que coisa...
R-Rolo?
Rolo!
Não tem sinal!
E agora?
Desse jeito nós dois...!
Não! Eu preciso salvá-lo!
Eu devo conseguir ao menos
salvar o meu único irmão!
Mesmo eu devo ter essa força!
Mesmo eu...
Os terroristas fizeram isso?!
Mas... Até os Elevens!
Eles ainda confiam no Zero?
Cavaleiros Negros!
Querem me matar?
O que eu faço? Mesmo que eu fuja...
Lelouch.
Eu vim te buscar, Lelouch.
Eu sou sua aliada.
Seu inimigo é Britannia.
Nós temos um contrato.
Então somos cúmplices.
Contrato? Cúmplices?
Sou a única que conhece
seu verdadeiro eu.
Meu verdadeiro eu?
Le... louch...
E-Ei!
Soldados Britannian?!
E-Esperem, o que...?
Parem! Ela ainda tá viva!
Você fez um bom trabalho,
Lelouch Lamperouge.
Trabalho? Do que tá falando?!
Estávamos te observando
há muito tempo.
6h59: Acorda.
7h12: Assiste às notícias com seu
irmãozinho enquanto toma café.
Não há desvios de ideologia
com o que vê.
8h45: Vai para a escola.
Não participa da aula preparativa e nem da
primeira aula, mas fica lendo no terraço.
Na segunda aula, de física...
Isso... é o que fiz hoje...
Podemos chamar isso de
"diário" da nossa isca.
Isca?
Ou podemos dizer que é uma
armadilha. Para essa bruxa.
Para atrair a C.C.!
Esperem, por favor!
Do que estão falando?!
Eu sou um barão, então não tenho intenção
de continuar falando com uma isca!
Agora, hora de descartá-lo.
Assim, não teremos mais testemunhas.
Descartar?
Esse é o meu fim?
Sem entender nada? E tão facilmente?
Não me venham com essa!
Poder! Se eu ao menos tivesse poder!
O poder pra sair daqui!
O poder pra não perder pro mundo!
O que... é isso?
Você deseja poder?
Essa voz... É daquela garota?
Você já tem esse poder.
Ele só está preso na jaula
do esquecimento.
Lembre-se.
Lembre-se de quem é!
Do poder do rei!
Agora é hora de quebrar o selo!
Entendo...
A irritação que me espetava
como espinhos todos os dias.
Sim... Eram lembranças falsas...
Agora eu me lembrei...
Eu sou...
Eu sou!
Eu sou o... Zero!
Lelouch, não pedirei que me perdoe.
Somos amigos, não é?
Sim... Essa é a sua resposta, Suzaku?
Antes de me descartar, gostaria
que me respondesse uma coisa.
A garota tá viva!
Impossível! Eu atirei no coração!
Se os fracos estão errados,
então o poder é a justiça?
A vingança é errada?
A amizade é correta?
Não há certo nem errado.
Para uma isca, só existe
uma verdade, a morte.
Entendo. Então, deixarei
uma verdade com vocês.
Lelouch vi Britannia ordena a vocês!
Todos vocês... Morram!
Não... Não pode ser!
Yes, Your Highness!
Desde aquele dia, meu coração
não conseguia aceitar.
Essa vida mentirosa que não parecia
se encaixar. O tempo perdido.
As lembranças que foram implantadas
para ser mais um do gado.
Mas a verdade continuou me buscando.
Isso!
Não era eu que estava errado!
Era o mundo!
O mundo vai mudar.
Ele pode ser mudado!
Estávamos lhe aguardando, Zero-sama!
Por favor, dê-nos suas ordens!
Muito bem!
Afinal...
Eu sou Zero!
O homem que destruirá este mundo!
O homem que recriará o mundo!
Yes, Your Majesty.
Eu não tenho intenção
de ceder a ninguém.
Quem matará o Zero... sou eu.
Vamos tentar juntar os pedaços
De felicidade e tentar
remontar em nossos corações
Aquela melodia de que
quase nos esquecemos
Que ela permaneça vívida
dentro de mim
Eu agradeço, do fundo do coração
Pois tudo que tenho hoje,
eu devo a todos vocês
Eu agradeço, do fundo do coração
Na próxima vez eu mandarei
felicidade a todos
Não vou me esquecer de nada
Porque ainda sou o
mesmo eu daquela época
Você precisa me fazer
continuar a dizer
O quanto eu te amo
Naquelas noites longas em que suas
lágrimas estão prestes a escorrer
Apenas vire-se
E siga as pegadas
Para que jamais
se esqueça daquele dia
Não posso perdoá-los.
Não devo perdoá-los!
Minhas lembranças
são minha realidade!
É a minha realidade para que
eu possa ser eu mesmo!
E tem alguém que pisoteou nisso
e tentou me colocar como gado.
Alguém me subestimou
e me usou como isca!
É hora de pagar por isso!
Farei Britannia lembrar como é
ter Zero neste mundo.
Não preciso mais me
submeter a um poder falso.
Plano para um Japão Independente